# 加强大会的职业规划

> 原文：<https://towardsdatascience.com/strengthening-general-assemblys-career-program-4ff0e2298665?source=collection_archive---------8----------------------->

![](img/deca1750371e56b095f8ef608c481360.png)

在开始我的职位后，我花了一些时间来反思我在[大会](https://medium.com/u/ade87cdd122e?source=post_page-----4ff0e2298665--------------------------------)的数据科学沉浸式项目中的经历。该计划的教育部分非常出色，为我在当前职位上使用的技能奠定了基础。我可以毫不犹豫地说，课程很有针对性，老师也很有帮助。然而，事后看来，当我写了我的[文章，讲述我是如何从该项目的教育部分毕业到职业服务部分(又名 Outcomes)](https://medium.com/towards-data-science/general-assembly-graduate-for-hire-509210e5267b) 时，我认为我太乐观了。

不要误解我，GA 的职业服务部门 Outcomes 做了很多正确的事情。我们每周四在项目的教育部分会见 Outcomes，这很有用。他们查看了我的简历，和我一起做了面试准备，帮助该领域的数据科学家讲课，等等。在项目结束时，他们还促成了一场名为“学生聚焦”的招聘会，我们在会上向优步、蓝色实验室和摩根富兰克林咨询公司展示了我们的投资组合。此外，如果不是 Outcomes 指导我定期写作，我可能不会有这个博客，对于以上所述，我很感激。

然而，当我们从这个项目毕业并进入全面求职模式时，我们每周都与蔻驰的 Outcomes 公司进行电话会议。起初，我对入住感到非常兴奋。但是随着时间的推移，我想知道“这对我真的有帮助吗？”考虑到这一点，我提出两个建议，我相信如果大会实施这些建议，将会加强他们的毕业后职业规划:

1.  **双重责任—** 要获得成果支持，你需要每周申请 10 份工作，每月参加 2 次社交活动。我们必须将此输入到谷歌文档中，以便我们的成果职业蔻驰进行审查。

Outcomes 知道我每周都在找工作。但我总是不知道在同一时间段内 Outcomes 对我有什么帮助。

Outcomes 应该使用的责任衡量标准是他们与你联系的雇主数量。简历回顾和面试准备是很好的，但是最快的方法是在一家公司认识某人。Outcomes 应该每周向学生报告这一点，就像学生应该向 Outcomes 报告他们的求职进展一样。

**2。拓宽其职业论坛—** General Assembly 使用 Slack 与学生交流。我们有自己的 DC-DSI Slack 团队和机会渠道。如果校友/员工正在招聘或知道有人在招聘，他们会发布帖子。这很有用，但下面是 GA 如何让它更上一层楼:

*   在全国范围内扩张——如果出现合适的职位，我愿意留在 DC，但我更愿意搬回洛杉矶。其他学生也在考虑搬到西海岸、纽约和北卡罗来纳州。大会应该为所有全球校友创建一个论坛，这样我们就可以知道所有潜在的工作机会，无论他们在哪里。
*   扩大到雇主——这个论坛也应该向在大会登记的潜在雇主开放。如果他们想发布一个机会，他们需要发布他们的姓名和电子邮件，以便候选人可以直接与他们联系。在进步社区取得成功的模式是[威尔斯通工作论坛](https://groups.google.com/forum/#!forum/noi-jobs)。大会应该复制这一点，而是使它成为一个只对校友、员工和雇主开放的论坛。

参加任何大会项目的学生都不应该期望一毕业就被安排在 T2 工作。你需要在求职过程中投入和程序本身一样多的血、汗和泪。但通过介绍和更好的就业论坛与雇主建立联系将是一笔巨大的财富。